小剎
盜賊被平上打了三下之後
決定修行三保的真理
讓我們歡迎第八村
打三下開始
從前從前有面無盜賊
經常到老婆上門家裡打劫
老婆上門無奈
家裡沒有防身的武器
力氣又一波滿身肌肉的盜賊
每天都在擔心盜賊是否會又來偷東西
只好把家裡的門鎖得緊緊的
一步都不敢踏出家門
某天門外響起一陣敲門聲
老婆上門都要偷爬出去
發現是盜賊連忙把門鎖住
老闆們啊
我們是來偷您家東西的
是來向您道謝的
我們已經改過自新
我把我自己偷的東西都證明給你們
對啊對啊
我們賈老大已經變得善良又可愛
人人都害怕
師父啊
千萬不要折騰她
聽她這麼說
不誠懇一定是在騙你的
可是
說不定
是真的呀
被開了吧
別老了
生病的越敲越大力門
心裡明白
現在是盜賊根本還沒改過自新
心裡越來越著急
突然
老鄭丁姬
又紅又和善的聲音說道
你們別敲門了
你要什麼都給你
要什麼都給他
太太啦
老婆
我不知道你在說什麼
你剛才在說什麼
老婆老婆
你這樣收拾她
你要什麼都給她
要什麼都給她
你這樣好多感情
在這時候
到底是發生什麼事
老婆
那我把手伸進去之後
你什麼都給我
我沒有什麼給你
老婆
盜賊一聽
心裡高興極了
馬上把手伸進洞裡
聽到沒
敢亂給
就給我試試看
欸 什麼
老婆
去那裡
盜賊說著說著
就把手往洞裡伸
老婆上去
拿起一條繩子
將盜賊的手綁住
接著拿著禪杖開門
盜賊心裡很高興
打了一下
老婆
媽媽
回家了
停
盜賊一下快乾淨
高聲喊道
媽媽
盜賊高聲喊道
歸馬
此時和尚又狠狠打了第二下
高聲喊道
歸馬
沒想到
和尚又狠狠打了第三下
盜賊痛死了
邊哭邊喊道
歸馬
此時盜賊心裡想到
這個老和尚到底有幾個歸啊
再這樣歸下去
我的歸都沒了
正當他在擔憂時
老和尚說道
老婆
慈悲回懷
希望你一天到晚
歡呼一聲
就得
真理
就得感恩相賞
感恩相賞
老和尚解開了繩子
來
盜賊戳到
戳到
老袋肉被打成這樣
連媽媽都不肯
盜賊被打得鼻心臉腫
全身疼痛
弟子們趕緊把她抬回去養傷了
哈哈哈
哈哈哈哈
盜賊回家養傷了好長一段時間
傷癢好了就決定出家修學頭髮了
弟子們啊 別再耍我啦
我們要出家修學修髮了
我也要回來開場
哈哈哈哈
好吧 我一走完都已經拉頭見罪了
說完盜賊就這樣離開
一個個的去修習了很久很久
某天 弟子們在某個小村又遇到了他們的老大
哈哈哈哈
修習得多好
我想買個球
我實在太餓了
不一定是三寶 可能就是
你也要買
哈哈哈哈
我現在已經餓下來
趕快吃吃趕快吃
在這裡
老大跟那個明月
好像是
對啊對啊
嗯
我永遠都相信
佛陀慈悲為懷
一定知道盜賊
快被和尚打死了
所以他才讓
和尚提點
他最基本的
歸因三寶
被打了三下
不然可能盜賊早就被打死了
就這樣弟子們跟著老大一起走上了修行之路
佛陀慈悲一定要歸因三寶
並願所有的歸因者長發五十年
自歸一猴
當願眾生體潔大道
達悟上心
自歸一海
當願眾生生物精湛
智慧無憾
自歸一根
當願眾生
同理大眾
一切無憾
那麼
我們八師小菩薩
在這五天的同學營
學會瞭如何說出心底的感恩
那我們現在請每位小菩薩
說出一些心底感恩的話
勇敢大聲說出來
好
一號小菩薩
謝謝我們的小菩薩
謝謝我們三個小菩薩
因為有很多事情沒辦法做
然後謝謝我們的隊員
幫我們做很多事情
因為一定是雙方
那個少女幫我們開水
拿水裝水
那你不用這樣
沒關係
那我們下一個就是
我們主角一號小菩薩
嘿 小菩薩
謝謝小菩薩
因為你們都對你們
知道
所以你們是對你們好
每個小老師兄弟們
都是希望你們瞭解到
你們跟同學
也學到了很多的東西
所以不要說討厭小老師
老師都是為了你們好
那再來換我們的玉米小菩薩
我要感謝我們小老師
每天辛苦的努力
我要謝謝
為我們主辦這個現場
再換我們林瑞小菩薩
謝謝小老師們
我們這幾天來的照顧
所以謝謝林小菩薩
為我們中華書院
做了三萬三的努力
也謝謝大家
辛苦陪我們一起做節目
謝謝
也讓我們的錄製成功
發出的表演到此為止
謝謝大家